Köpte denna efter att ha sneglat på Switchen i över ett år, slutligen kunde jag inte hålla mig längre :-)
Det är en trevlig och smart konsol, men den är nästan aldrig på rea hos någon handlare till någon större rabatt, så det känns som att man lika gärna kan köpa den när som helst.

Smart att man kan spela både handhållet och i dockat läge vid TVn, jag gillar också att det är små spelkassetter istället för optiska skivor som annars lätt repas.

Tror det blir en rolig spelkompis att ha till höstmörkret detta

En stjärna dras av i betyget för den höga prissättningen för både konsol och spel.