Bonjour, alors voila c’est un coup de gueule.
J’ai acheté la console il y a près d’une semaine, lors de l’emballage j’ai remarqué qu’il n’y avait pas le plastique sur la console qui montre que la console et sous blister j’ai outré passé car je me suis dit que la console est forcément neuf et avec le confinement je me suis dit que ce n'était pas très grave.

J’ai donc joué près d’une semaine et le joystick gauche de la manette gauche à un problème et se dirige vers la gauche tout seul (problème du nom de joystick drift).

Je connais ce problème car me mettais bien renseigné et beaucoup d’utilisateurs de switch on rencontrait ce problème.

Le problème ici et que normalement le problème arrive après plusieurs mois d’utilisation et je vous rappelle que cela fait que 1 semaine et deux jours.
La console est selon moi une console d’occasion que l’on m’a envoyée au prix d’une neuf inadmissible.
Je compte bien faire valoir mes droits et avoir des explications.

CONSEIL POUR LES ACHETEURS: Vérifier si la boîte est en parfait état sinon méfiez-vous.
Cela est grave et regrettable d’avoir des problèmes comme cela sur Amazon.