Die Switch hatte so genial gestartet nach dem Wii u Flop.

Leider versemmelt es Nintendo wie immer!
Keine AAA spiele mehr, nur noch Port Mist, eine Indie spiele Flut, und die drittentwickler können leider auch nur veraltete spiele Ports bringen zu einer Grafik aus dem Jahr 2000 weil die Hardware schon mind. 10 Jahre veraltet war, als die Konsole auf dem Markt kam.

Der Akku der Switch ist schwach auf der Brust, kein Full HD weder im Handheld noch TV-Modus,

Der joycon drift welches ein Gericht bereits recht gesprochen hat, redet Nintendo erst vor wenigen Tagen , wieder herunter...

Und und und....

Nach 30 Jahren ( bin noch mit dem nes und Game Boy groß geworden und besitze alle Nintendo Konsolen und abartig viele Nintendo spiele ) ich werde alles verkaufen und Nintendo für immer den Rücken kehren.

Diese Firma enttäuscht nur noch mit ihrer schlechten veralteteren Hardware.

Die hauseigenen Spiele sind nur noch Kinderspiele, keine Innovationen mehr, und Nintendo lebt nur noch von ihren fanboys mit ihren rosa fanbrillen.

Gott sei Dank, habe ich die rosa Brille nach mehr als drei Jahrzehnten herunter bekommen.

RIP Nintendo 24.12 1989- 06. 10 2020