Voilà, que dire, c'est une Switch. Mais il s'agit bien de la nouvelle version 2019.
La batterie a l'air de tenir bien plus longtemps.. Ce n'est cependant pas la batterie qu'ils ont changé pour info, c'est la même, ils ont juste mis la nouvelle version du Processeur de nVidia, le Tegra, avec une gravure plus fine et moins gourmand en énergie..

Pour le reste, c'est une Switch... Il paraît que la dalle de l'écran est différente aussi, je n'ai pas pu comparer.... Et paraît aussi que les soucis de Stick Joy-Con sont réglés; ça aussi, je ne peux comparer.